# 問い合わせ先

| 税の種類 | 問い合わせ・申請 | 電話番号 / ファックス番号 |
| :--- | :--- | :--- |
| 自動車税<br>(減免申請・種別別) | 問い合わせ | 03-3525-4066 |
| 軽自動車税<br>(減免申請) | 申請 | 月～金曜日(休日を除く)<br>午前9時～午後5時<br>文京区税務事務所徴収課管理係<br>(シビックセンター7階南側)<br>その他都内の各都税事務所窓口 | 03-3812-3241<br>～～～～～～～～ |
| 軽自動車税<br>(税別別) | | 03-5803-1152<br>03-5803-1337 |

# (8) 関税の免除

身体障害者用に特製された器具等で政令で定めるもの、及び社会福祉事業を行う施設に寄贈された物品の輸入については、輸入申請に必要な手続きを行うことにより、関税が免除される場合があります。

**問い合わせ先**：東京税務部関税相談室
〒135-8615 江東区青海2－7－11
TEL 03-3529-0700
メール tyo-gyomu-sodankan@customs.go.jp

---

税の減免

12